Darkcoiny vždy so sebou vo svojom vrecku. Jednoduché a rýchle platby pomocou QR kódov. Pre obchodníkov ponúka spoľahlivé a okamžité prijímanie platieb. Unpaybank Wallet je prvá mobilná Unpaybank aplikácia a preukázateľne aj najbezpečnejšia.

FUNKCIE:

• Nie je potrebná žiadna registrácia ani žiadny účet.
• Zobrazenie zostatku Darkcoinov v UNP alebo mUNP.
• Prepočet hodnoty Darkcoinov do viacerých cudzích mien.
• Posielanie a prijímanie Darkcoinov pomocou NFC, QR kódov alebo Unpaybank adries.
• Adresár pre často používané Unpaybank adresy.
• V offline režime je platba možná aj cez Bluetooth.
• Notifikácie v stavovej lište pri prijatí Darkcoinov.
• Widget s celkovým zostatkom.

Viac informácií o Darkcoine
http://darkcoin.io

Ak chcete prispieť do projektu Unpaybank Wallet nájdete ho na adrese
https://github.com/HashEngineering/darkcoin-wallet

Licencia: GPLv3
Použitie len na vlastné riziko!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html
