Dit is een standalone Unpaybank Wallet voor uw Android apparaat. U kan direct Darkcoins versturen tussen telefoons door simpelweg de QR-code te scannen die de app weergeeft of via NFC (Near Field Communication).

FUNCTIES:

• Weergeven van het wallet saldo in Unpaybank en verschillende andere valuta.
• Verzenden en ontvangen van Unpaybank via NFC, QR-codes of Unpaybank URLs.
• Adresboek voor veelgebruikte Unpaybank adressen.
• Transacties ingeven tijdens het offline zijn, deze zullen worden uitgevoerd wanneer u online komt.
• Systeem melding over Unpaybank connectiviteit en ontvangen Darkcoins.
• Widget voor Unpaybank saldo.

Voor meer informatie over Unpaybank kunt u terecht op
http://darkcoin.io

Als u een bijdrage wil leveren aan Unpaybank Wallet, het project is te vinden op
https://github.com/HashEngineering/darkcoin-wallet

Licentie: GPLv3
Gebruik op eigen risico!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html
