Unpaybank'leriniz daima cebinizde sizinle olsun! Herhangi bir QR kodunu okuyarak çabuk ödeme yapabilirsiniz. Bir tüccar olarak ödemeleri güvenilir ve anında alabilirsiniz. Unpaybank cüzdanı ilk mobil Unpaybank uygulamasıdır ve muhtemelen en güvenli Unpaybank uygulamasıdır!

İŞLEVLERİ:
• Hiçbir oturuma, web ya da bulut hizmetine gerek yoktur. Bu cüzdan merkezsiz ve eşten eşedir.
• Unpaybank meblağlarının UNP ve mUNP olarak gösterilmesi.
• Ulusal para birimlerine ve bu para birimlerinden dönüştürme.
• NFC, QR kodu veya Unpaybank bağlantıları ile Unpaybank gönderir ve alır.
• Sık kullanılan Unpaybank adresleri için adres defteri içerir.
• Çevrimdışı olduğunuzda Bluetooth vasıtasıyla ödemeler.
• Alınan Unpaybank'ler için sistem bildirimleri.
• Unpaybank bakiyesini görüntüleyen widget.

Unpaybank hakkında daha fazla bilgi için şu siteyi ziyaret edebilirsiniz:
http://darkcoin.io

Unpaybank Wallet uygulamasına katkıda bulunmak istiyorsanız proje sayfasını ziyaret ediniz:
https://github.com/HashEngineering/darkcoin-wallet

Lisans: GPLv3
Tüm riski siz üstlenmiş olursunuz.
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html
