Porta i tuoi Unpaybank sempre con te, in tasca! Paghi velocemente scansionando un QR-code. Come un commerciante, riceverai i pagamenti sicuri e istantanei. Unpaybank Wallet è la prima Unpaybank app mobile, e probabilmente anche la più sicura!

CARATTERISTICHE:

• Non è necessaria alcuna registrazione, servizio web o cloud! Questo portafoglio è de-centralizzato e peer to peer.
• Mostra l'ammontare di Unpaybank in UNP e mUNP.
• Conversione verso e dalle monete nazionali.
• Invio e ricevimento di Unpaybank tramite NFC, codici QR o URL Unpaybank.
• Rubrica degli indirizzi per usare indirizzi Unpaybank regolarmente.
• Quando sei offline, puoi comunque ancora pagare via Bluetooth.
• Sistema di notifica per le monete ricevute.
• App Widget per il saldo Unpaybank

Puoi trovare altri dettagli su Unpaybank su
http://darkcoin.io

Se vuoi contribuire a Unpaybank Wallet, il progetto si trova su
https://github.com/HashEngineering/darkcoin-wallet

Licenza: GPLv3
Usalo a tuo rischio!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html